Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
아냐…!
계기만 있으면 어떤
문제고 사라지고 없어져
아냐…!
난 이런 걸 바란 게 아냐…!
누구…!
누구…
누가 좀…
Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
람…
페트라…
아냐…!
내 탓이 아냐…!
내 탓이…
에밀…
에밀리아…
이미 너무 늦었던 거야…
야
듣고 있냐?
응…?
뭐가 '응' 이야
갑자기 왜 그래?
멍하니
응…
스바루 군…?
- 스바루 군!
- 야!
왜 그래요?
어디 아파요?
저기…
스바루 군…
- 자, 잠깐, 스바루 군…!
- 야, 야, 뭐야…
- 왜 그래요?
- 가게 앞에서 그러지 말아주라
진정해요…!
스바루 군…
이건 이미 손을
들 수밖에 없으려나, 냐…
몸에 난 상처라면 모를까
마음은 어쩔 도리가 없으니까
원인은 알 수 있어?
아뇨, 몸 곳곳이 조사해봤는데요
주술 부류일 가능성은?
마나로 이상한 간섭을
받은 것 같진 않네요
펠릭스가 힘이 되어줄 수 없다면야
당가에선 치료할 수 있는 자는 없다
힘이 미치지 못해 미안하다
아뇨, 저희야말로 관대한 배려에
뭐라 드릴 말씀이 없습니다
분명 마나의 간섭은 없어
하지만
마녀의 정기…
신세 많이 졌습니다
주인을 대신해 오늘까지의
호의에 감사를 드립니다
그쪽도 에밀리아에게 전해다오
서로 자신의 영혼에 맹세코
부끄럽지 않게 싸우자고
있잖아
저택에 돌아간다는 건
알겠는데 고칠 방법은 있고?
때때로지만 이름을 입에 담아요
렘의 이름이나 언니
그리고 에밀리아 님
그 분을 만나면 뭔가
변화가 있을지도 모릅니다
이런 건 정말 괜한 말인데
물어보고 싶은 게 있다
어째서 경은 그렇게까지
나츠키 스바루를 위해 애쓸 수 있지?
경과 나츠키 스바루의 관계는
나와 펠릭스 같은 주종 관계가 아냐
하지만 경의 눈빛과 행동은 남녀의
그것이라 단정 짓기도 어렵군
아니, 미안하다
내가 지금 한 말은 잊어다오
아뇨, 그런 건…
하지만 뭐라 해야 할지…
그러네요
스바루 군이 특별해서 그런 걸까요
저기…
미안하다
나라는 사람이 조금 얼이 빠졌었어
나츠키 스바루는 복이 많은 자로군
그러게요
원래대로 돌아오면
오기로라도 괴롭혀야겠네요
잘 지내길
힘내
사실은 개인감정을
끼워 넣어선 안 될 텐데 말이죠
크루쉬 님이 계신 곳에서
스바루 군을 독차지 할 수 있어서
렘은 조금 행복하게 생각했어요
저택에선 스바루 군을
독점할 수 없으니까요
스바루 군이 고민하고 있는 걸
알고 있었는데 미안해요
스바루 군이 에밀리아 님하고
싸웠다고 들었는데 미안해요
괜찮은 거죠, 스바루 군?
스바루 군은 언제나
오니 들린 대단한 사람이니까요
너무 조용해
방금 그건 언니…?
서둘러 돌아가야만 해…!
스바루 군에게 손대지 마!
마녀교도…!
휴마!
스바루 군!
네놈들은…!
언니한테서 뿔을 빼앗고…!
렘한테서 살아갈 이유를 빼앗은
것만으로도 성이 안 차서…!
지금 이 자리에서 죽어갈 이유조차…!
빼앗아 가는 거냐아!!
과연
이거 이거
정말로 흥미롭네요
당신 혹시 오만 아니시려나요?
대답을 해주시지
않으시려나 봅니다~
아, 그렇죠~
저라는 사람이 아직
인사를 하지 않았었네요
저는 마녀교 대죄 주교
나태 담당
페텔기우스 로마네콩티
페텔기우스 로마네콩티입니다!
아, 이거 웃기네요~
꽤나
꽤나~
꽤나 흥이 나는 모습이네요!!
정말로!
뇌가 떨려오네요…!
그는 뭘까요?
음?
용차를…
용차?!
아, 지룡은 좋지요!
근면하게 따르고
근면하게 일하며
종으로서 근면하게 노력을
하는 자세가 훌륭합니
하는 자세가 훌륭합니다!
죽였다…
과연…!
여러분의 근면함이 지룡이라는
근면 그 자체인 생물에게 이겼다!
아, 뇌가 떨려온다!
떨려온다!
떨려온다!!!
하지만 죽은 지룡은
정말로 나태하네요
바로 현장 청소를
곧 다가올 시련의
날을 눈앞에 두고
저희의 존재가 노출되는
일은 피하는 겁니다
동승자는?
불명…
소녀의 생사는 불명?
생사
생사 불명이라고요?
당신…
당신 나태…
당신 나태하군요…?
시련 앞에 불안 요소를 남겨두다니!!
그것이 당신이 복음에 대해
진지하게 보답하는 방식입니까?!
아, 나태해…
나태!
나태
나태~
총애를 등진 우리의
나태를 용서해주시옵소서…!
사랑에…!
사랑에 보답해야 합니다…!
소녀를 여기에
살아있다면 숨통을!
죽었다면 그 목을 가져오십시오!
사랑에!
사랑에 보답해야합니다!!
그러면
그러면 그러면
그러면 그러면 그러면
그러면 그러면 그러면 그러면
그러면 그러면 그러면 그러면 그러면~
당신 제 눈을 보는 겁니다
대답하는 겁니다
진지하게 대답하십시오
어째서 그렇게 몸에서 돌 정도의
농밀한 총애를 받고 있는지
복음서는 가지고 있지 않은 겁니까?
응…?
무시하다니 쓸쓸하네요!
저는 이렇게 호의적으로
대해주고 있는데
대해주고 있는데…!
그러면 질문 순서를 바꾸겠습니다
여쭤보겠는데요
당신
왜 망가진 척을 하고 있는 겁니까?
응…?
아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨
실제로 의문을 품고 있습니다
무슨 이유로?
뭘 위해서
무슨 뜻이 있어서 그런 광기에
휩싸인 연기를 하고 있는 겁니까?
당신의 광기는 너무나도
정상적으로 보입니다
그런 잔꾀로
얌전히 동정을 사기
위해서 행동을 하다니
광기에 대해 실례하고
있다는 겁니다
덜떨어진 광인의 연기네요
진심으로 하려고 한다면
다른 사람의 시선 따위
의식해선 안 됩니다
웃기네요!
정말 웃기네요!
불쌍하네요
비참하고 꼴사납고 비천하고
왜소하고 죄가 많은 당신을!
저는 진심으로 가엾게 여깁니다!!
그렇게 사랑을 받고 있으면서!
아우!!
총애에 보답하지도 않으며 정체
속에서 풍화하길 바랄 줄이야…!
당신
당신 나태하네요~
어이구?
찾았습니다…!
스바루 군!
이 얼마나 멋진 일입니까!!
소녀가!
한 소녀가 이렇게 상처를 입으면서도
계속해서 나아가고 있습니다!
잡소리는 됐습니다, 마녀교도!
당신들은 로즈월 님의 영지에…!
허가 없이 부정한 짓을
저지르는 불한당들뿐…!
이 자리에 안 계신 주인을
대신해 렘이 벌을 내리겠습니다!
그런 엉망으로 된 모습으로 말입니꽈?
애초에 당신은 이 소년을
되찾으러 왔을 뿐이잖습니까
듣기 좋은 가식적인 말은 그만두시죠~
만지지 마…
뭐요~?
뭐라고 하셨습니까아~?
그 사람을 만지지 마!
방금 그 외침이 좋았습니다~
당신만한 사랑의
신도가 어찌된 연유로!!
이러한 자에게 구애되는 건지!
네놈이 스바루 군에
대해서 뭘 안다는 거야!
엘 휴마!
멋져…!
멋집니다~
렘…
뇌가 떨려오네요
나태의 권능
보이지 않는 손
보이지 않는 손입니다
보세요
보는 겁니다
당신의 행동에 의한 결과입니다
당신은 아무것도 안 하고
나태하게 보냈습니다
그렇기에 소녀는!
그렇기에 소녀는 죽은 겁니다1
당신이!
당신이 죽인 겁니다!
이 무슨!
이 무슨!!
제 팔로!
제 손가락으로!
당신이!
당신이…!
당신이…
죽인 겁니다…
만둬…!
아파!
살려줘!
스바루 군~
페텔기우스…!
죽여 버리겠어!
죽여 버리겠어!!
아, 겨우 이름을 불러주신 모양이네요
감개무량하답니다~
죽여 버리겠어!
뒈져!
뒈지라고!!
여긴 꽤나 더러워지고 말았고
포기하는 겁니다!
넵, 넵
여러분은 역할 분담 속행
다른 손가락하고 합류하세요
시련을 결행하는 일은 예정대로네요
그러면 그러면
당신의 입장 말인데요
- 정말로 모르겠네요
- 이 새끼, 죽여 버리겠어!!
그래서 판단은 마음에
따르도록 하겠습니다~
연결되어 방치된다~
가령 당신에게 복음이
내려진다고 한다면
당신은 살 수 있을 테지요
망할 새끼!!
망할 새끼!
죽여 버리겠어
진짜 죽여 버리겠어!!
어이구?
아, 당신도 사랑의 신도
그렇죠
당신은 사랑에 따라
자신의 숙명에 저항한 겁니다
마음은 닿지 못하고 깨지고
사랑은 갈 곳을 잃었네요
당신 나태하네요
죽여 버릴 거야!
죽여 버리겠어…
렘…
렘…!
렘!
렘!!
렘
야, 렘!
휴…
응…?
휴마…
렘, 너…
살아…
살아줘요…
렘…
기다려…
나를…!
살아줘요…
정말…
정말 좋아해요…
렘…!
가자, 렘
페텔기우스…
페텔디우스…!
페텔기우스…!!
페텔기우스!!
잠들어라
나의 딸과 함께
야
듣고 있냐?
응…?
뭐가 '응'이야
갑자기 왜 그래
멍하니
응…
스바루 군?
렘…
네
무슨 일이에요?
마치 죽은 사람을
본 것 같은 표정으로…
렘…
아, 네…
렘
네
나는…
야
아주 뜨거우신 중에
미안한데 말이지…?
거기서 끈적끈적하게 달라붙어
있으면 장사가 안 돼
스바루 군, 잠깐 괜찮을까요?
왜 그래?
아뇨, 렘의 착각일지도 몰라요
다만 조금
스바루 군한테서 저기…
좋지 않은 냄새가
강해진 것 같아서요
좋지 않은 냄새라
그러면 자!
불안하면 이렇게 잡아둬
네?
이러고 있으면
안전할 거 같지?
네!
#15. 광기의 겉면
Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com